Filme - A Origem

Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) é um ladrão especializado, o melhor na perigosa arte da extração, 
o roubo de segredos valiosos do fundo do subconsciente durante o sono com sonhos, quando a mente 
está mais vulnerável. A rara habilidade de Cobb fez dele uma peça fundamental no traiçoeiro mundo 
da espionagem empresarial, mas também fez dele um fugitivo internacional que lhe custou tudo o que 
mais amava.

Agora, Cobb tem uma chance de redenção. Um último trabalho que pode dar-lhe sua vida de volta se 
ele conseguir o impossível. Ao invés de um assalto perfeito, Cobb e sua equipe de especialistas 
têm que obter o inverso: sua tarefa não é roubar uma idéia, mas sim plantar uma. Se tiverem 
sucesso, poderia ser o crime perfeito. Mas nem todo seu conhecimento pode preparar a equipe para 
um inimigo tão perigoso que parece prever cada movimento do grupo. Um inimigo que só Cobb poderia 
enfrentar.